#게임 소개

1. 게임의 소개
	- 제목
		메이플스토리
		![메이플스토리] ([https://raw.githubusercontent.com/areass048/2020_2DGP/master/Project/needless/ne.jpg](https://raw.githubusercontent.com/areass048/2020_2DGP/master/Project/needless/ne.jpg))
	- 게임의 목적
		몬스터를 잡고 퀘스트를 클리어하며 캐릭터를 강하게 만든다

2. GameState 종류
	- LogoState
		메이플 로고를 띄우는 State
		메이플 로고
		3초 있다가 사라짐
	- TitleState
		게임으로 들어가는 State
		화면, 로그인 버튼
		로그인 버튼위에 마우스를 올리면 변하고, 클릭으로 다음 State로 넘어갈 수 있다.
	- SelectCharState
		캐릭터를 선택할 수 있는 State
		캐릭터, 게임 시작 버튼
		마우스를 이용하여 캐릭터를 선택하면 캐릭터가 움직임
		캐릭터가 선택된 상태에서 게임시작을 클릭하면 다음 State로 넘어갈 수 있음
	- VillageState
		NPC가 있는 마을 State
		마을, 미니맵, NPC(상점/창고/퀘스트)
		상점에 가서 클릭으로 포션을 살 수 있고, 우측 클릭으로 아이템을 팔 수 있다.
		창고에서 아이템을 더블클릭으로 꺼내거나 집어 넣을 수 있다.
		alt키로 점프를 할 수 있으며, 두번 누를 경우 더블점프가 가능하다.
		상하좌우 키로 캐릭터를 움직일 수 있다.
		포탈에서 윗방향키를 누르면 다음 State 로 넘어갈 수 있다.
	- HuntingState
		몬스터가 배치되어 있는 State
		미니맵, 몬스터
		특정 키를 통해 스킬을 사용할 수 있고, 그것으로 몬스터를 공격할 수 있다.
3. 필요한 기술
	- 알파블렌딩
	- 충돌 체크


#게임 제작 계획

1. 게임의 High Concept

	-퀘스트를 수행하며 캐릭터를 성장시켜라
	
2. 개발 범위

	- 캐릭터 컨트롤
		최소 : 엔젤릭버스터 구현
		좌우로 이동, alt키를 이용해서 점프(최대 3번까지 가능), 윗방향키로 포탈을 타거나 줄에 매달릴 수 있음, 아랫 방향키로 엎드릴 수 있음, shift를 이용하여 윗 발판에 로프를 걸어 빠르게 움직일 수 있음, space 키로 npc와 대화, 채집이 가능, ctrl 키로 아이템 줍기 가능
		추가 : 메르세데스 구현
		좌우로 이동, alt키를 이용해서 점프(최대 2번까지 가능), 윗방향키로 포탈을 타거나 줄에 매달릴 수 있음, 아랫 방향키로 엎드릴 수 있음, 줄에 매달려서 점프를 하면 줄을 빠르게 올라감, space 키로 npc와 대화, 채집이 가능, ctrl 키로 아이템 줍기 가능
		
	- 캐릭터 기술 (스킬에 대한 자세한 설명은 하단에 기록)
		최소 : 엔젤릭버스터의 스킬 구현
			z키 - 프라이멀 로어
			x키 - 트리니티
			a키 - 피니투라 페투치아
			s키 - 소울 레조넌스
			d키 - 스포트라이트
			f키 - 에너지버스트
			F1키 - 소울 시커 익스퍼트 온오프 버튼
			v키 - 소울 시커
		추가 : 메르세데스의 스킬 구현
			자세한 키는 미정
			
	- 맵
		최소 : 소멸의 여로(마을), 풍화된 슬픔의 땅, 영혼의 영토, 동굴 아랫길
		최대 : 자쿰의 제단(보스)
		
	- 적 AI
		한 대 맞으면 어그로가 끌린다.
		어그로가 끌리면 플레이어를 쫓아다닌다.
		일정 수 이상 리스폰 되지 않는다
		일정 확률로 코어젬스톤을 떨어뜨린다.
	
	- 난이도
		레벨 업과 동시에 심볼 2업이 된다.
		
	- 게임 기능
		npc 에게 코어젬스톤을 주면 필수코어를 5번 강화시켜준다.
		상점에서는 hp 포션, 버프프리저, 펫을 판다.
		펫은 일정 주위에 있는 아이템을 줍는다.
		캐릭터의 레벨은 210이 최대이다.
		추가:
		보스를 클리어하게 되면 엔딩크레딧이 올라간다.
		
	- 사운드
		각 캐릭터의 고유 스킬 사운드를 가져온다. 배경음악(소멸의 여로)
	
	-애니메이션
		각 스킬의 애니메이션을 가지고 온다.
		
3.  예상 게임 흐름
	![게임 흐름] ([https://raw.githubusercontent.com/areass048/2020_2DGP/master/Project/needless/Game_running.jpg](https://raw.githubusercontent.com/areass048/2020_2DGP/master/Project/needless/Game_running.jpg)
4. 개발 일정
- 1주차 : 리소스 수집 및 NPC 위치 배치
- 2주차 : 플레이어 기본 동작 및 스킬 구현
- 3주차 : 플레이어 스킬, 상점 및 포탈 구현
- 4주차 : 중간 점검 및 타이틀, 로고, 캐릭터 선택 구현
- 5주차 : 풍화된 슬픔의 땅, 영혼의 영토 구현(몬스터와 버닝필드 설정)
- 6주차 : 동굴 아랫길 구현(몬스터와 버닝필드 설정) 및 랜덤 퀘스트 설정
- 7주차 : 보스 패턴 구현 및 보스 필드 구현, 코어강화 구현
- 8주차 : 최종 점검 및 릴리즈
